자, 슬레이트 치면
- 카메라를 똑바로 보고
- 오디션 영상 좋더라
- 쿠키를 깨물고 웃는 거야
- 전국구 광고에 딱이야
생애 최고의 쿠키라고!
여러 번 촬영하면
배가 부를 테니
양이 찬다 싶으면
- 양동이에 뱉어
- 무조건 뱉을 거야
그러니까 씹고, 웃고
- 뱉어
- 일단 깨물어 봐
- 먼저 웃어 봐
원래 그렇게 생겼니?
- 한입 물어보자
- 크게 한입!
웃는 거야, 알겠지?
아니, 옷 말고!
깨물고, 웃고...
- 뱉어야지
- 맞아
- 얼굴을 가리네
- 내리세요!
- 좋아, 이제 씹자
- 조금만 내립시다
올리지 말고 내리라고
- 됐다, 이제 뱉어!
- 뱉어
거기 양동이 있는데
자막제작 이건휘 (라이언a)
피드백 twitter.com/iamryanlee
자막해설 iamryan.tistory.com
Original Air Date
2013.09.26 (CBS)
크레이지 원스
1x01 Pilot
파일럿
시드니, 안녕!
있잖아
안녕!
내가 가끔 소꿉놀이
즐기는 거 알지?
우리 회사의 이익이나
혹은 나 자신을 위해 말이야
- 그건 앤드류가 알지
- 난 끌어들이지 마
어젯밤 우리 회사를 위해
소꿉놀이를 했는데
그녀는 급했고 난 완벽했어
아주 진보적이었지
잭! / '샤이어트' 사
회계팀에서 일하는데
착한 여자야
너도 엄청 좋아할걸
- 잭!
- 어제 맥도날드랑 미팅했대
우리 잘리게 생겼어
그래서 오늘
미팅하는 거야
뭐라고?
지금 아빠가 같이 계실 텐데
안 오셨어요
20분째 제 각선미만
보여주고 있었어요
그게 비서의 역할 맞죠?
제 임무잖아요
- 그럼요
- 우리도 다 벗어야겠네
준비 됐냐?
단단히 하는 게 좋을 거다
씹어 먹어주마!
쿵푸에 젬병이구먼!
내가 얼마나 잘 나갔는데
덤비라고, 친구!
- 아빠!
- 시드니
내가 코너로 몰았다
녀석 완전히 쫄았지?
얼른 덤비라고!
난 못 이길 걸, 레이!
여자한테 지다니!
맥도날드 간부들이
아빠를 기다리는데
장난감이랑 놀고 계세요?
장난감이 아니라
감정의 대리모야
게다가 노는 게 아니라
숨어 있는 거야
괴물이 왔다고
- 한나 샤플스도 왔어요?
- 그래
대낮에 괴물이 출몰했다면
목적은 단 하나지
- 우린 잘릴 거야
- 아니, 안 잘려요!
- 저 좀 보세요
- 그래, 우리 딸 예쁘지?
제 엄마의 눈매에
매력적인 심각함까지 닮았지
- 아빠...
- 자꾸 네 엄마처럼 굴래?
덕분에 어깨춤이라도 추면서
회의실 입장하겠구나
- 그만하자고요
- 그래, 딱 그거지!
이혼할 때 같군
내 재산 절반 가져가!
- 아빠도 '고품질' 컨셉 알죠?
- 그래, 구리더라
아빠가 들어가셔서...
- 구리긴요!
- 진짜 구려
내 머릿속의 목소리가
구리다고 하는데
다른 목소리가
이의를 제기하고
난장판이 되자
투표를 했더니
23대 2로
구리다는구나
로렌, 부추기지 마!
우리 제안은 괜찮다고요!
그러니 들어가셔서...
걸을 수는 있어
아주 잘 걷지
천천히 걷거나
어슬렁거릴 수도 있고
워킹도 가능하죠
먼저 들어가서 시작할 테니
망치지만 말아주세요
- 물론이지
- 좋아요
- 이름이 뭐예요?
- 잠깐, 이건 알지
사이먼 로버츠
그 유명하신
사이먼 로버츠죠
그렇게 말하니까
진짜 같잖니
잠깐 숨 좀 돌리세요
1분만요
좋아, 앤드류!
아트워크 준비하고
잭, 넌 무조건 쪼개
아니면 재킷을 벗던지
별로다 싶으면
셔츠까지 벗고
- 로렌, 프로듀서가 되고 싶지?
- 네
회의실에서 60초 안에
우리 아빠를 프로듀스해
그리고 혹시 가능하면...
- 영감을 좀 드려
- 네
제 머리 냄새 맡으실래요?
- 뭐라고?
- 할머니 말씀이
젊은 여자의 샴푸향이
삶의 의욕을 불어넣는대요
로맨스가 깨어나고
영원한.... 뭐라더라
한 모금 하실래요?
할머니를 위해서라면
정말 그러네
저희의 컨셉은
진짜 소고기와 감자예요
잠깐, 왜 자기가
발표하는 건데?
제가 저희 회사의
크리에이티브 감독이니까요
시간 낭비가 따로 없군
- 아버지는 어디 갔어?
- 좋은 아침입니다!
환영합니다
맥도날드 패밀리!
이런, '해피밀' 좀
드시고 오시지
앉아요, 사이먼
어려운 얘기가 있어요
'경찰청 쇠창살'이요?
그건 진짜 안 되더라
대신 '간장 공장 공장장'은
아주 잘해요
내가 간장 광고를
해봐서 그런가 봐요
매력을 흘려도
빠져나갈 수 없어요
- 그런가요?
- 왕년엔 매력적이었는데...
'매력적이었다'
과거형이라...
우리의 역사가 있는데
냉정하시네
- 고품질, 진짜 소고기...
- 우리가 잘렸다니!
그 말씀 하러 오셨나요?
그건 풍문이죠
잭이 몸을 굴리며
소문을 들어요
여기 계신 누군가와도
잤을지 모르죠
잭이랑 해본 분
손들어보시죠?
발표할 게 있나요, 사이먼?
- 해야 될 것 같네요
- 진짜 소의...
젖통에서 나온 우유...
우리 딸...
가끔 시드니를 보면
아직도 갓난애 같아요
- 우리 돼지 새끼
- 아빠
처음 맥도날드에 간 날
생각나니?
다섯 살이던 너의
수키 같은 앞니와 땋은 머리
다 내 몫이었지
이상한 한 해였어
- 5분만 쉬죠
- 참 단순한 시대였죠
난 빈털터리였지만
내 딸에게 '해피밀'은
사줄 수 있었어요
아이에게는
슈퍼맨 같은 아빠였죠
그 시절이 그립군요
- 좀 쉬어가시죠
- 그래
좀 쉬어야지
맥도날드의
1972년 광고입니다
잭, 자네가 좀 도와주게
살아보지 못한 나날들
장난하는 거지?
해보지 못한 수많은 일들
그것을 나눌 땐...
그걸 나눌 땐...
내버려 둘 거야?
당신은...
가슴으로 특별한 감정을 느끼죠
이 가사를 차용해
이미지를 개선하죠
멋진 목소리와 함께요
아주 건강하고
아주 멋진...
- 계약 가능한?
- 유명인사로요
- 일정도 맞고요
- 저 광고의 카피는
'당신은 오늘 쉴 자격이 있습니다'
오늘날의 사람들이야말로
휴식이 필요하죠
한나, 음식도 중요하지만
가족과 함께하는 순간에
비할 수는 없죠
인간 관계 말이에요
서로의 눈을 바라봅시다
그런 특별한 순간은
오래전 얘기죠
너무도 그립잖아요
저 1972년 광고를 재연해
사람들의 마음을
움직이도록 하죠
지금 제 마음이요?
햄버거 한 트럭과
적당한 크기의 탄산음료를
팔 준비가 되어 있죠
좋아요
그 목소리를 구해와요
- 좋아요
- 내일까지!
물론이죠
루이스 로버츠+로버츠
애틀랜타에서 6시에 출발하면
몇 시쯤...
대체 담당자가 누군데요?
그쪽 담당이라면서요
샤키라네 회사 직원은
라틴어도 잘하네
- 덕분에 2개 국어로 까였어!
- 책임자가 있긴 한가요?
망했다, 제니퍼 로페즈는
출연료로 보석을 원하고
머라이어는 힌두교 수련 중
아델은 영국인에
- 핑크는 날 협박했어
- 잘들 되어가나?
잘 되어 가느냐고요?
아빠가 오버했어요
그냥 품질에 관한 광고를
제안했더라면...
- 괜찮았을 거예요
- 진작 잘렸겠지
- 설득할 수 있었어요
- 설득했잖아!
절대 실현 불가능한
거창한 약속으로요
내게 불가능이란 없어
그 새끼 하마 기억나?
그건 꿈이었나?
아무튼 난 속옷 차림에...
아빠, 동업자에게
이러시면 안 되죠
이제 회사 간판에
제 이름도 걸려 있어요
정말? 내 이름을
두 번 쓴 줄 알았는데
로렌!
시드니, 우리 안 잘렸잖아
광고 수주를 지켰다고
- 잠깐이죠!
- 잠깐이라...
위대한 팝 아이콘을
따오겠다는 조건 하에요
제가 아는 한 아이콘은
고기에 대한 노래는 안 불러요
그렇지 않아!
- '세인드 루이스에서 갈비를'
- 주디 갈랜드!
- '다시 만나 삼겹살을'
- 다이애나 로스!
- 고인돌 가족 플린스톤!
- 윌마, 쾅쾅!
- 장난하지 마세요
- 그래, 참아볼게
안 되겠다
미안하다
아빠, 맥도날드는
우리 최대 고객이에요
계약이 파기되면
우리는 어떡해요
일단 난 켈리 클락슨과
한잔 하기로 했다
너도 기억하지?
폭풍 가창력, 슈퍼스타
아메리칸 스윗하트
지금 시카고에 왔대서
만나러 가는 길이다
가서 뭐라고 하시게요?
글쎄, 나 자신에게
해줄 말은 있구나
그게 뭔데요?
뛰어내리면
그물망이 나타나리라!
다만 만약을 위해...
고기가 좀 필요하겠지
잭! 가서 정복하세나
아싸!
아빠가 뛰어내려서
켈리 클락슨을 잡겠다고?
- 고기에 대해 노래하라고요?
- 그럴 리가요!
그냥 고기가 아니라
가족에 대한 거예요
인간관계 말이에요
그리고 튀김도요
셰이크도 맛있죠
문제는
전 CM송은 안 불러요
경박스러운 광고들이
참 많긴 하죠
하지만 팀을 위해
어쩔 수 없이 하는 거죠
가끔은...
그냥 토요일이니까
- 로버츠 씨
- 사이먼이라고 불러요
- 그리고 잭 맞죠?
- 재커리예요
그쪽 브랜드를
재설계하시려는 건데
- 제 이미지도 바꾸려고요
- 이미지 변신이라, 완벽해!
- 우리 전문이죠
- 일인자죠
- 예전의 켈리는...
- 클래식한 켈리죠
켈리 클래식!
됐고요
섹스에 대해 노래할래요
- 완벽해요
- 제 이미지를 바꾸고 싶어요
그 광고를 할 테니
섹스에 관해 노래할래요
섹스 노래를 하겠대!
- 옥희독희!
- 좋아요!
우리도 섹스 좋아해요
완전 환장하죠
고기와 관련된 섹스 노래만
만들면 되겠네요
맥도날드 홍보용으로!
그게 뭐 어렵겠어?
노래가 술술 나오는구먼
어디 보자
따뜻한 빵이라던가
햄버거 패티
- 패티를 패대기치고...
- 피클은 어때요?
빵에 피클을 쑤셔 박고
희열이 시작되지!
비밀의 소스
드라이브 스루의 사랑
드라이브 스루
- 드라이브 스루의 사랑!
- 뜨끈한 사랑의 봉지
- 드라이브 스루!
- 창문을 열고
- 포장 나왔습니다
- 고마워요
- 또 오세요!
- 드라이브 스루...
- 또 올게요
- 케첩 한 뭉텅이!
케첩이 모자라!
세상에, 이 자리에서
노래 하나 쓰시게요?
아뇨, 그냥 애드립이에요
최종 버전은
더 다듬어야죠
노래는 제가 고르죠
진짜 정말 좋아요!
완벽해요!
시드니는 어디 있나
뭐야?
우린 아직 안 죽었어
이 잘생긴 개자식아!
재활원 입소와
두 번의 결혼 전
희망으로 가득한
저 얼굴!
저 알전구는 누구 거지?
나
나 나
나 나 나
나 나 나 나
나 나 나 나 나
나 나 나 나 나 나
나 나 나 나 나 나 나
나 나 나 나 나 나 나 나
아빠?
괜찮으세요?
괜찮다마다!
켈리가 하겠대
거의 계약 성사야
중요 세부사항만 조율하면 돼
내일 회사로 온대
해내셨네
켈리 클락슨을 잡으셨어
'중요 세부사항'이란 게 있어?
고기가 아닌 몸짓이야
아빠를 춤추게 하지
그거야!
고기가 아닌 몸짓이야
점점 쌓이게 하는 몸짓이지
무슨 광경이람?
켈리와 듀엣을 하다니
대체 무슨 일이래?
설명 좀 해줘
재커리잖아요
게다가 메인 보컬이야!
안녕, 시드니
안녕, 앤디
지금 잭 뭐하는 거야?
이거 무슨 노래야?
내 몸에 고무줄처럼
착 달라붙은 그녀
고기가 아닌 몸짓이야
- 이건 섹스 노래잖아
- 그래, 진짜 죽이지?
휴식을 취하자면서요!
그건 하기 싫대서
이미지 변신 중이야
- 새로운 켈리지!
- 한나가 퍽도 좋아하겠네요
이게 최선이야
- 잭은 또 뭐래요?
- 몸 풀면서 유혹 중이다
원래 정한 노래 쪽으로
켈리를 굴릴 거야
이게 최후의 보루란다
어쩌겠니
세상에!
거대하고 큼직한
그걸 보고 싶어
크면 클수록
더 세게 떨어지니까
저 방 살균소독해야겠다
- 아빠, 언제 굴릴 건데요?
- 기다려라!
언제까지요?
세상에!
아메리칸 아이돌이
아빠 앞에서 오르가슴을...
점점 쌓이게 하는 몸짓이지
- 잠깐, 좀 끊죠!
- 내 차례로군
즐겨볼까?
이건 너무 야해요
이건 안되겠어요
이건 너무 너무 너무...
솔직히 예전의 켈리라면
이런 게 먹혔겠지만
그땐 소심한 섹시였죠
새로 태어난 켈리는
엄청나게 섹시한데...
이런 노래까지 부르면
시체까지 벌떡 일어나겠다
깜짝이야!
- 안녕하세요!
- 그러게
너무 과해요
섹스에 섹스를 더했달까?
그렇게까지 섹시하면
조금은 자제해야죠
혹시 섹시함을 걸러내는
필터 같은 게 있나?
섹시 필터는 없어요
- 거시기 조절기는?
- 아뇨
- 복숭아 밸브는?
- 없다고요!
음, 그건 어때요?
드라이브 스루...
드라이브 스루의 사랑
창문을 열고
뜨끈한 사랑의 봉지를
케첩 좀 주실래요?
- 또 오세요
- 완전 고맙습니다
- 켈리가 할 리가 없지
- 네, 이건 좀...
- 싫어요
- 이건 어때요?
전혀 다른 의미에서
미친 짓이지만...
- 안 섹시한 노래?
- 네, 엄청 안 섹시한...
- 당장 떠오르는 게...
- 어떤?
- '휴식이 필요해?'
- 너무 안 섹시해
마치 정관절제한 노래랄까
그건 좀...
너무 안 섹시하긴 한데...
새로 태어난 켈리에게
안 섹시한 건 없지
무슨 속셈이신지
다 알겠네요
- 그건 우리도 모르겠는데
- 그러게요
'휴식이 필요해'를
부르라는 거죠?
날 굴리려는 거잖아요
굴린다는 게
진짜 전략이에요?
그래, 진짜 있어
난 구르는 것도 싫고
CM송도 안 불러요
와줘서 고마워요, 켈리!
맥도날드 광고가
우리 매출의 60프로인데
계약이 파기되면
타격이 커요
정말 아깝다
일단 녹음실에 데려와
노래만 시작하면...
'고기가 아니야'를
부르게 하시게요?
그건 잘 먹혔잖아
굴러오다 말았지만
뛰어내렸는데
그물망이 없었을 뿐이지
이제 그만 뛰어내릴 때가
됐나 보다
왜 그러세요
저 수많은
트로피를 보시라고요
이베이에서 클레오 상은
얼마에 팔릴까?
아빠
다 끝났다, 아가
정화의 불꽃이라 여기거라
넌 잿더미에서
다시 일어날 거다
부족의 어른인 나는
유빙을 오르마
혹한의 밤에
최후를 향해 질주하마
그건 좋은 일이야
생명의 순환이지
우리가 잘 해내길 바랐는데
우리라고요?
미안하다, 얘야
CM송은 안 부른다잖아
내 로봇을 팔아야 하나
CM송이 아니라니요?
CM송이 아닌
진짜 노래예요
'휴식이 필요해' 가요?
네, 가족에 대한
멋진 노래죠
아, 지금 저랑 식사 중인
이분들처럼요?
다시 한 번
파티 방해해서 미안해
트리시...
- 자리까지 잡으시네
- 죄송해요
이봐요
난 CM송은 안 불러요
계속 얘기하는데
아무도 안 들어주네요
켈리, 제가 아버지를 따라
광고인이 된 건
1997년 애플 광고
때문이었어요
- 그 광고에 누가 출연했죠?
- 글쎄요
간디, 마틴 루터 킹 주니어
존 레논과 피카소요
모델료는 받았대요?
그게 중요한 게 아니라
'미친 사람들'이란
광고를 만들 때
애플에겐 판매할
제품조차 없었어요
한 이념을 홍보했고
우리도 마찬가지예요
사람들을 하나로 만드는 거죠
이걸 보세요
이 모습을 팔아달라는 거예요
그래요, 당신 표현대로
이 'CM송' 도
제대로 부른다면
감동을 줄 수 있어요
사람들에게 이 기분을
느끼게 하자고요
보여주세요
네?
노래를 불러봐요
느끼게 해달라고요
여기서요?
10초 드리죠
- 전 가수가 아닌데...
- 괜찮아요
얼른 일어나서
어떻게든 해보세요
좋아요
살아가야 할 수많은 나날들
안 들리는데요
그러시겠죠
노력해야 할 수만은 이유들
제가 부르길 원한다면
제대로 부르셔야죠
그리고 그걸 나눈다면...
성대 폭발하겠네!
특별한 감정을
가슴으로 느끼죠
켈리 클락슨입니다!
술 좀 마실게요
살아보지 못한 나날들
해보지 못한 수많은 일들
네 작품이구나
비결이 뭐야?
아빠한테 배웠죠
높이 뛰어내렸을 뿐이에요
그러자 그물망이 나타났구나
넌 나의 그물망이다
항상 나타나 주지
제가 좀 미쳤었나 봐요
저도 정상이 아니더라고요
그러니 자리에서 일어나 떠나요
바로 오늘
저 망령이
우리 둘을 좇는구나
저건 아빠예요
저 위에 네 얼굴을
새로 그릴까 한다
그럼 전 창문 밖으로
뛰어내릴 거예요
우리 회사명을
'로버츠 앤 로버츠'에서
'로버츠 앤 로버츠'로 바꿨다
이제서야?
라임 죽이지
레이디 퍼스트
어서 타시죠
수정 금지 / 자유 배포
피드백은 메일, 트위터로!
피드백 iamryan@tistory.com
자막해설 iamryan.tistory.com
드라이브 스루의 사랑
창문을 열고
뜨끈한 사랑의 봉지를!
고맙습니다
- 또 오세요
- 또 올게요
엉덩이를 씰룩씰룩
케첩 주세요
- 케첩이 부족해
- 한 뭉텅이!
세상에, 죄송해요!
발사, 발사, 발사!
정말 죄송해요, 케첩을...
다음 주 목요일!
아빠 사무실에
오리 상자가 배달왔는데요
- '공익광고' 사례야
- 돈은 안 받고요?
라틴어로 하니까
뭔가 있어 보이네
광기를 즐기세요
공짜 커피입니다!
쏟아진다!
수정 금지 / 자유 배포
피드백은 메일, 트위터로!
피드백 iamryan@tistory.com
자막해설 iamryan.tistory.com